Easy: Завдання №1
Напишіть програму обчислення вартості поїздки на автомобілі на дачу (туди і назад). Вихідними даними є:

   відстань до дачі (в км);

   літраж бензину, який споживає автомобіль на 100 км пробігу;

   ціна одного літра бензину.

Приклад результату виконання програми:

Відстань до дачі (км): 67
Витрати бензину (літрів на 100 км пробігу): 8.5
Ціна літра бензину (грн.): 25
Поїздка на дачу і назад обійдеться в 284.75 грн.

Medium: Завдання №2
Напишіть програму обчислення вартості покупки з урахуванням знижки. Знижка в 3% надається, якщо сума покупки складає більше 500 гривень, 
в 5% — якщо сума покупки складає більше 1000 гривень.

Приклад результату виконання програми:

Введіть суму покупки: 640
Вам надається знижка в 3%
Сума з урахуванням знижки: 620.80 грн.

Hard: Завдання №3
Напишіть програму, яка реалізує гру “Вгадай число”. Комп’ютер загадує число від 0 до 999 (використовуйте генерацію випадкових чисел), а гравець вгадує це число. 
На кожному кроці гравець робить припущення, а комп’ютер повідомляє, скільки цифр з числа вгадані і скільки з вгаданих цифр займають правильні позиції в числі. 
Наприклад, якщо загадано число 725 і висунуто припущення, що загадано число 523, то вгадані дві цифри (5 і 2), і одна з них займає вірну позицію. Наприклад:

Комп'ютер загадав тризначне число. Ви повинні його відгадати. Після чергового числа вам буде повідомлено, скільки цифр вгадано і скільки з них знаходиться на своїх місцях.
Ваш варіант: 123
Вгадано: 0. На своїх місцях: 0
Ваш варіант: 456
Вгадано: 1. На своїх місцях: 0
Ваш варіант: 654
Вгадано: 2. На своїх місцях: 2
Ваш варіант: 657
Вгадано:  2. На своїх місцях: 2
Ваш варіант: 658
Вгадано: 3. На своїх місцях: 3
***Ви вгадали число 658!***