Завдання №1
Сендвіч з морозивом — це рядок, створений двома однаковими кінцями і різної серединкою, наприклад:

AABBBAA
3&&3
yyyyymmmmmmmmyyyyy
hhhhhhhhmhhhhhhhh

Зверніть увагу, що лівий і правий кінці сендвіча ідентичні як по довжині, так і по повторюваним символам. Серединку становить третій (відмінний від перших двох) набір символів.

Наступне не є сендвічем з морозивом:

BBBBB // ви не можете мати тільки морозиво (без сендвіча)
AAACCCAA // ви не можете мати нерівні по довжині закінчення в сендвічі
AACDCAA // ви не можете мати "начинку" з різних символів
A // ваш сендвіч не може бути менше трьох символів

Напишіть програму, яка повертає true, якщо рядок, введений користувачем, є сендвічем з морозивом, і false — в протилежному випадку.

Приклади:

isIcecreamSandwich ("CDC") ➞ true
isIcecreamSandwich ("AAABB") ➞ false
isIcecreamSandwich ("AA") ➞ false

Примітка: Сендвіч з морозивом повинен мати мінімальну довжину 3 символи, і як мінімум 2 з цих символів повинні бути різні.


Завдання №2
Напишіть програму, яка визначає найменше число в послідовності додатних чисел, які ввів користувач. Якщо в послідовності є від’ємні числа, то ви повинні повідомити про це користувачеві і запропонувати повторити ввід ще раз.


Завдання №3
Напишіть програму, яка запитує у користувача номер місяця і потім виводить відповідну назву пори року. У разі, якщо користувач ввів неприпустиме число, програма повинна вивести повідомлення про помилку.

Приклад результату виконання програми:

Введіть номер місяця (число від 1 до 12): 12
Зима