Easy: Завдання №1
Напишіть програму перерахунку відстані з верст у кілометри (1 верста = 1.0668 км).

Приклад результату виконання програми:

Введіть відстань у верстах: 100
100 верст = 106.68 км

Medium: Завдання №2
Напишіть програму, яка обчислює середнє арифметичне значення послідовності дробів, які вводяться з клавіатури. Після введення користувачем останнього числа програма повинна вивести мінімальне і максимальне числа з послідовності. Кількість чисел послідовності вводить користувач.

Приклад результату виконання програми:

Введіть кількість чисел послідовності: 5
Введіть послідовність: 5.4 7.8 3.0 1.5 2.3
Середнє арифметичне: 4.00
Мінімальне число: 1.5
Максимальне число: 7.8

Hard: Завдання №3
Напишіть програму, яка об’єднує два упорядкованих за зростанням масиви в один (теж упорядкований) масив.

Приклад результату виконання програми:

Введіть елементи першого масиву: 1 3 5 7 9
Введіть елементи другого масиву: 2 4 6 8 10
Масив-результат: 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10